Macam manalah jalan kita berdua ini
baru dikira dah sampai ke penghujung?
Selagi mahaguru tak mati,
ia tak dikira dah sampai ke penghujung.
Fikiran mahaguru sangat licik.
Sama ada awak hidup
atau mati apabila berjumpa dengannya,
separuh bergantung pada takdir.
Separuh lagi...
Bergantung pada saya.
Menurut "Sutra Intan",
tiada konsep tentang diri,
tiada konsep tentang orang lain,
tiada konsep tentang makhluk hidup.
Awak perlu fikir baik-baik,
di depan mahaguru,
awak nak tunjukkan gambaran
yang macam mana?
[A Prophet]
[Episod 10]
Siapa awak sebenarnya?
Saya ialah...
Shangguan Chengming.
Siapa yang beri awak nama ini?
Mak...
Mak saya.
Mak,
saya sangat sakit.
Sakit sangat.
Mana-mana pengikut Aliran Bintang Menteri
[Lapan tahun lalu]
yang tinggalkan aliran tanpa izin,
para saudara akan bunuhnya.
Betul tak, adik seguru?
Saya boleh jamin,
selepas kamu berdua pergi,
tiada sesiapa akan tahu keberadaan kamu.
Awak dah pergi bertahun-tahun,
[Shangguan Hong]
kenapa nak balik pula?
Berhentilah,
ikut saya
tinggalkan tempat ini.
Saya kena ikut peraturan.
Zhang Dancheng,
demi kedudukan saya ini,
awak memang berusaha keras.
Dah puas?
Tuan!
Pendarahan...
Pendarahan tak dapat dihentikan.
Tuan!
Dia pernah beritahu saya,
tempat yang ditikam itu
takkan membuat dia mati,
dia boleh diselamatkan.
Dia dah meninggal dunia, tuan.
Tuan.
Tuan,
minum teh.
Duduklah.
Apa yang tuan fikirkan tadi?
Awak cakaplah,
macam mana Zhang Dancheng jumpa budak ini?
Dulu,
saya pernah pergi ke kampung
yang didiami Adik Hong
dan tanya ramai penduduk.
Mereka kata Adik Hong memang ada anak
yang belajar di luar selama ini,
tapi tiada sesiapa pernah jumpanya.
Zhang Dancheng paksa saya
bunuh wanita yang paling saya cintai.
Sekarang,
dia suruh anak lelaki kandung saya
guna nama Wang Jiaxian
untuk balas dendam terhadap saya
di Pusat Aliran Bintang Menteri.
Dia nak tipu saya
untuk membunuh anak kandung sendiri.
Taktiknya ini
cukup licik.
Bukan licik,
tapi kejam!
Untuk membunuhnya, ada beberapa
langkah yang perlu diambil.
Awak sukar nak carinya,
tapi mudah untuk dia cari awak.
Selepas jumpanya,
awak perlu ingat dua ayat ini.
Ayat pertama,
dendam kesumat.
Saya takkan menukar nama saya.
Seluruh keluarga saya mati
di tangan Aliran Bintang Menteri.
Hari ini, dendam saya
masih belum terbalas.
Saya cuma kesal
sebab tak dapat bunuh awak!
Saya juga dah jumpa kubur Wang Jiaxian.
Saya gali kubur itu,
ada rangka di dalamnya.
Katakanlah awak Wang Jiaxian,
habis itu tulang itu milik siapa?
Apa ayat kedua?
Ayat kedua,
Shangguan Chengming.
Teknik akupunktur ini
akan melumpuhkan seluruh badan awak,
melemahkan minda awak
dan membuat awak bercakap benar.
Mungkin suatu hari nanti,
penghulu pertama mahaguru,
Qin Baichuan
akan menyeksa awak
dengan jarum.
Apabila roh awak tinggalkan badan awak,
ia bergantung pada nasib awak.
Siapa awak sebenarnya?
Saya ialah...
Shangguan Chengming.
Dah sedar?
Sini mana?
Sini
bilik orang bawahan.
Mari,
minum sikit air dulu.
Mahaguru pesan saya
supaya jaga awak dengan baik.
Tengoklah betapa pemurahnya mahaguru.
Awak nak bunuh dia,
tapi dia masih layan awak dengan baik.
Mahaguru tak nak kurung saya lagi?
Mari kita makan sikit dulu.
Saya dah lapar.
Mari.
Perlahan-lahan.
Makanlah sikit.
Kenapa awak tak makan?
Kawan,
mak saya pernah cakap,
kalau ada masalah
yang tak dapat diharungi,
makan sampai kenyang
dan semuanya akan berlalu.
Kalau awak tak makan, saya makanlah.
Baki ini untuk awak.
Masakan sayur di sini sangat tak sedap.
Awak jangan pandang rendah terhadap
tukang masak Aliran Bintang Menteri.
Masakan orang bawahan ini
memang tak seberapa.
Tapi nanti,
geng kami akan adakan jamuan.
Saya akan tunjukkan kepada awak apa itu
hidangan lazat yang sebenar.
Kononnya hidangan lazat.
Kalau begitu,
saya kenalah simpan selera sikit.
Awak fikir terlalu banyaklah,
awak tak dapat duduk di meja itu pun.
Biar saya beritahu awak.
Hidangan lazat itu
untuk dinikmati oleh para penghulu.
Kita cuma boleh tengok saja.
Tengok?
Apa seronoknya tengok saja?
Inilah kebijaksanaan mahaguru.
Apabila orang-orang bawahan
nampak penghulu
bersenang-lenang,
mereka pasti akan berusaha keras
untuk naik pangkat.
Makan saja pun
nak tangkap gambar?
Ini kerana mereka
berjaya menumpaskan Si Buta Du,
menghancurkan keluarga Qian
dan untung banyak wang,
barulah mereka tangkap gambar ini.
Biasanya,
geng hanya akan mengadakan jamuan besar
selepas melakukan perkara hebat.
Minumlah.
Mari.
Abang Liang.
Beritahulah saya,
siapa
semua orang ini?
Orang
yang sedang bersulang dengan mahaguru itu
ialah penghulu pertama, Qin Baichuan.
[Qin Baichuan, Penghulu Pertama]
Dia layan anak buahnya dengan baik.
Tapi sekarang,
dia Ketua Geng Muzilian di Suhang,
jadi dia jarang berada di Kota Yu.
Orang di sebelah kiri mahaguru
ialah penghulu kedua.
Sejak kecil,
[Raja Neraka Tembikar, Penghulu Kedua]
dia diambil oleh mahaguru.
Banyak kerja kotor kumpulan
dilakukan olehnya.
Dia seorang yang kejam.
Sebelum menyertai geng,
dia pernah merampas pau
daripada hantu yang kelaparan.
Dia sangat teruja
apabila melihat orang mati.
Sekarang,
dia juga menguruskan perniagaan
kedai keranda.
Betul.
Ada satu perkara lagi.
Walaupun dia tak beritahu sesiapa pun,
semua orang tahu
dia sangat suka penghulu kelima.
Yan.
Orang
di sebelah kanan mahaguru
yang pakai cermin mata itu,
dialah penghulu ketiga.
Dia seorang yang berpendidikan.
[Si Musang Berbulu Ayam, Penghulu Ketiga]
Dia tersenyum kepada semua orang.
Setiap kali dia senyum kepada saya,
saya rasa seram sangat
dan sangat tak selesa.
Dia paling rapat dengan penghulu ketujuh.
Orang duduk di sebelahnya
yang mukanya disapu bedak putih itu.
Asalnya, dia pelakon opera
[Si Tangan Ajaib, Penghulu Ketujuh]
yang lakonkan watak wanita,
dia pandai buat sedikit silap mata.
Gelaran dia
Si Tangan Ajaib.
Dalam kalangan penghulu,
dia masih mentah.
Tapi dia sangat pandai baca
riak wajah orang,
sebab itulah
dia dapat jadi penghulu ketiga.
Penghulu keempat pula
belajar ilmu orang Barat,
[Zhang Zizhan, Penghulu Keempat]
latar belakang dia tak sama dengan kami.
Dia jarang pasang perangkap,
tapi mahaguru
sangat hargai orang berbakat,
jadi mahaguru simpan dia di sisinya.
Perempuan di sebelahnya itu,
Huang Farong
[Huang Farong, Geng Yuehaitang]
ialah isterinya.
Dia anggota Geng Yuehaitang.
Kalau begitu,
orang yang pakai cermin mata hitam itu
mestilah penghulu keenam.
[Si Tangan Angin, Penghulu Keenam]
Gelaran dia Si Tangan Angin,
rasanya dia yang paling mahir
seni bela diri dalam geng kami.
Hubungan dia dengan mahaguru
juga sangat rapat.
Apabila mahaguru merancang perangkap
di luar,
dia tak pernah berenggang.
Orang dalam geng cakap
dia akan menjadi
pengganti mahaguru kelak.
Dia hanyalah anjing pengikut mahaguru.
Saya tahu awak benci mahaguru.
Walaupun saya tak tahu sebab
mahaguru biarkan awak kekal hidup,
awak bukan orang pertama
yang nak bunuh mahaguru.
Pada tahun-tahun awalnya, penghulu keenam
hampir membunuh mahaguru.
[Pelabuhan Linjiang]
[Lapan belas tahun lalu]
Dialah pendeta yang awak cakap itu?
Dialah orangnya.
Kemarau yang teruk
berlaku beberapa hari lalu,
tiada ikan yang dapat ditangkap
dari sungai.
Tapi sejak dia datang,
ikan-ikan melompat keluar
macam dah dirasuk.
Sekarang, para nelayan
berebut-rebut nak derma kepadanya
sampai kami tak dapat untung wang.
Ikan!
Cepat tengok, ada banyak ikan!
Kenapa ikan-ikan itu
begitu patuh kepadanya?
Mahaguru ada preskripsi rahsia.
Dia perap telur cangkerang hijau
yang dikeluarkan ayam sutera
bersama daging kambing
selama tujuh hari tujuh malam,
kemudian tambah bunga Rhododendron molle
dan Serbuk Pembius Sakti
untuk membuat umpan ikan.
Ikan-ikan itu datang
kerana tertarik oleh bau hanyir.
Lepas makan, ikan jadi mabuk
dan langsung tak bergerak,
tentulah senang orang nak tangkap.
Kumpulan penipu tak guna.
Berani mereka kacau periuk nasi orang
di kawasan saya.
Sesiapa yang hapuskan dia
akan dapat 10 peratus
daripada komisen kelak.
Ketua,
mereka anggota Aliran Bintang Menteri,
tak mudah nak diusik.
Siapa yang cari rezeki
dalam dunia pendekar ini mudah diusik?
Awak nak biarkan mereka pijak kepala kita?
Ketua.
Biar saya pergi bunuh dia.
Orang yang berdiri sama tinggi
baru dipanggil saudara.
Jika berjaya,
saya jamin awak akan hidup mewah.
Mahaguru,
biar saya uruskan dia!
Jika awak terkorban,
saya akan berbakti bagi pihak awak.
Mak awak
ialah mak saya.
Kalau nak bunuh atau seksa, buat saja,
jangan buang masa!
Hanya kerana sepatah kata ketua awak,
awak berani pertaruhkan nyawa.
Awak dikira berani.
Tapi ketua awak, Hai Ba
seorang lelaki sejatikah?
Awak tak tahu perkara-perkara teruk
yang dibuat olehnya
terhadap penduduk kampung?
Awak nak mati demi orang macam itu?
Bodohnya.
Kalau saya tak percayai dia,
takkan nak percayai awak?
Awak tak perlu percayai saya,
biar saya temani awak tunggu hasilnya.
Bawa dia pergi.
Cara ambil paku agak menarik,
sama menarik macam awak.
Awak...
Mahaguru
kurung dia selama kira-kira sebulan,
penghulu keenam
akhirnya bertenang.
Tapi lepas dia dah balik ke rumah,
dia nampak maknya mati kelaparan.
Kemudian, ada orang yang pindahkan barang
di rumahnya.
Selepas itu baru dia tahu,
Hai Ba yang jual rumahnya.
Mahaguru yang mengeluarkan wang
untuk mengebumikan maknya dengan baik.
Penghulu keenam ini
juga anak yang taat.
Dia pergi bersihkan kubur maknya
setiap tahun.
Kemudian,
dia membunuh Hai Ba
lalu jadi pengikut mahaguru
dengan setia.
Saudara,
mahaguru sangat baik.
Dia betul-betuk bukan seperti
yang awak fikirkan.
Lihatlah, saya dah bertahun-tahun
sertai geng ini,
banyak yang saya pernah dengar
dan lihat.
Tapi saya tak pernah tahu
bahawa mahaguru pernah membunuh orang.
Lihat bunga ini,
betapa merahnya.
Tapi pada mata awak, ia berwarna hitam.
Kenapa?
Apa yang awak nampak...
Semua itu hanya untuk ditunjukkan
kepada orang lain.
Tapi, hal saya pasti benar, kan?
Selepas...
Selepas keluarga saya dah tiada,
saya datang ke kota ini
untuk mencari rezeki.
Saya tak curi tulang!
Si Teko Besar.
Saya menuang teh untuk orang
di sebuah kedai teh.
Orang lain panggil saya Si Teko Besar.
Saya rasa dia nampak macam teko besar.
Tuan,
biar tuan nampak keadaan memalukan pula.
Semua,
minta maaflah.
Makan dan minum sepuasnya,
nikmatilah.
Tuan dah sampai.
Kenapa dengan muka awak?
Tak ada apa-apa.
Turunkan tangan.
Palingkan wajah awak ke sini.
Luka ini agak parah.
Kenapa pula kali ini?
Semalam, saya tak sengaja
pecahkan barang pelanggan,
memang patut dipukul.
Tuan nikmatilah.
Tunggu sekejap.
Ini alamat saya.
Kalau awak tak nak dipukul
setiap hari di sini,
maka datang jumpa saya.
Oh ya,
awak kenal huruf tak?
Tak.
Minta seseorang baca untuk awak.
Tolong kira.
Baiklah, tuan.
Tiga pitis.
Keesokan harinya,
saya nekad
lalu ikut alamat itu
untuk jumpa mahaguru.
Si Bodoh Liang.
Mahaguru.
Awak pun berjasa hari ini,
nak tak datang minum segelas?
Tak,
mahaguru.
Saya tak layak duduk semeja dengan kamu.
Mahaguru makanlah.
Budak ini...
Aduhai, terkejutnya saya.
Semua bersurailah.
Jom.
Apa yang berlaku?
Mesti binatang
daripada Geng Meihua itu buat hal lagi.
Kebelakangan ini, mereka buat pertunjukan
yang kononnya mukjizat
sampai rampas banyak perniagaan kita.
Mukjizat apa?
Pelayan dewa naik ke langit.
Pelayan dewa dipersilakan menaiki
tangga langit!
Cepat tengok!
Pelayan dewa dah naik ke langit!
Pelayan dewa
dah naik ke langit!
Terima kasih, pendeta!
Pahala telah disempurnakan.
Semoga tiga penderitaan awak terhapus,
rahmatnya melimpah
hingga sembilan keturunan!
Semoga bunga plum mekar di jalan suci!
Abang Liang,
begitu misteri?
Boleh abang bawa saya pergi tengok?
Itu tak boleh.
Mahaguru dah pesan,
awak tak boleh keluar
dari Pusat Aliran Bintang Menteri.
Saya boleh bongkar helah ini.
Sudahlah awak.
Begitu ramai penghulu pun tak ada cara,
apa kelebihan awak?
Abang Liang.
Kali pertama abang tengok mereka
melakukan ritual
sekitar hari pertama bulan lunar, betul?
Macam mana awak tahu?
Cuba abang fikir lagi.
Tak banyak bintang
di langit pada malam itu, betul?
Betul.
Kalau kita berdua
berjaya selesaikan perkara ini,
abang akan dianggap berjasa besar
oleh mahaguru.
Mana tahu nanti
saya kena panggil abang
ketua pula.
Cuba awak panggil sekarang.
Kita selesaikan perkara ini dulu.
Saudara,
terima kasih kerana bantu abang kali ini.
Abang belanja awak makan tanghulu.
Abang gigit sekali,
awak gigit sekali.
Selepas perkara ini diselesaikan,
kalau abang betul-betul jadi penghulu,
abang belanja awak makan daging.
Masih abang gigit sekali,
awak gigit sekali.
Gigitlah sikit.
Jadi, gari tangan ini
pun kita bahagi satu seoranglah?
Asalkan abang ada, awak pun ada.
Baiklah.
Yang melakukan ritual ini
pastinya Mei Xuanzi, Ketua Geng Meihua.
Pelayan dewa
dipersilakan menaiki tangga sakti!
Biadab!
Dari mana datangnya si ahli sihir ini?
Berani awak halang pelayan dewan
naik ke langit!
Tangkap dia!
Ke tepi!
ke tepi!
Turun!
Rupanya ada belon juga.
Kamu semua telah ditipu.
Mereka memberi budak itu ubat pelali.
Ketika budak itu dalam keadaan mamai,
mereka mengikat dia pada belon
dengan benang hitam.
Selagi budak itu memanjat,
dia akan dibawa naik ke langit oleh belon.
Akhirnya, dia mati terjatuh.
Anak saya!
Apa yang berlaku ini?
Kami akan terima wang ini.
Mengikut peraturan dalam bidang ini,
orang yang menggagalkan rancangan saya
mesti dipotong lidahnya
dan disingkirkan daripada aliran.
Mahaguru
nak buat sendiri
atau biar orang saya buat?
Kata-kata Pendeta Mei tak betul.
Pendeta nak tetapkan peraturan
di pusat aliran saya?
Tak patut begitu, kan?
Lebih baik saya beritahu tuan
tentang peraturan Aliran Bintang Menteri.
Perbuatan menyengsarakan rakyat,
memisahkan keluarga
dan mencederakan budak-budak
sama sekali tak boleh dimaafkan.
Inilah
pendirian mahaguru?
Kalau awak tak serahkan orang itu
hari ini,
saya akan menghancurkan
Pusat Aliran Bintang Menteri ini!
Saya tak percaya.
Saya nak tengok siapa
yang berani bertindak.
Awak.
Siapa lagi?
Jangan buat helah karut.
Awak juga.
Tengoklah kerusi buruk saya ini.
Sampai buat awak terjatuh pula.
Cepat.
Bangun.
Biar saya tengok.
Awak tak apa-apa?
Ada apa-apa lagi awak nak cakap?
Mahaguru,
kita tentu akan berjumpa lagi.
Perjalanan kita masih panjang.
Selamat jalan, saya takkan hantar awak.
Mahaguru.
Jangan tengok lagi.
Keluar.
Persembahan kamu berdua memang hebat.
Kamu dah menjatuhkan maruah Geng Meihua,
menyelamatkan orang yang tak bersalah
dan menyatukan keluarga.
Itu perbuatan baik.
Kamu patut diberi ganjaran.
Namun,
Aliran Bintang Menteri sentiasa adil
dalam soal ganjaran dan hukuman.
Yang patut diberi ganjaran
akan diberi ganjaran,
yang patut dihukum juga akan dihukum.
Si Bodoh Liang, betul tak kata-kata saya?
Betul!
Mahaguru, saya dah tahu salah.
Apa salah awak?
Saya meninggalkan tugas tanpa kebenaran.
Saya membuat keputusan sendiri
dan membenarkan Shangguan Chengming
meninggalkan pusat aliran.
Saya telah melanggar arahan mahaguru.
Macam mana ini?
Awak mesti dihukum.
Mahaguru, saya betul-betul dah tahu salah.
Saya tak nak emas ini.
Mahaguru, berilah saya peluang
untuk berubah.
Tolong lepaskan saya, mahaguru.
Kamu memang selama ini nak
menggagalkan rancangan Geng Meihua.
Tindakan Abang Liang ini
turut mengharumkan nama
Aliran Bintang Menteri, bukan?
Lagipun,
saya sudah balik dengan patuh.
Kata-kata awak ada benarnya juga.
Kalau begitu,
kali ini saya beri Chengming muka.
Bangunlah.
Terima kasih, mahaguru.
Saya masih nak memberi awak
satu peluang untuk menebus kesalahan
Geng Meihua
Geng Meihua sedang berada
di kemuncak kegemilangannya.
Saya tak boleh berdiam diri saja.
Saya bercadang nak adakan satu ritual
secara besar-besaran
supaya semua orang tahu
bahawa Aliran Bintang Menteri
adalah yang paling berpengaruh.
Perkara ini
saya serahkan kepada awak.
Mahaguru, saya dah salah!
Mahaguru,
saya tiada kebolehan itu, mahaguru.
Tengoklah awak, tak berguna betul.
Bukannya susah pun nak adakan ritual.
Abang Liang,
saya bantu awak.
Kali ini, kamu dah timbulkan
masalah besar.
Ibu bapa budak-budak itu
dah buat kecoh di depan balai polis.
Kami akan bayar pampasan
kepada keluarga mereka
Harap ketua balai
bertolak ansur
dan beri kami kelonggaran.
Kenapa cuma satu?
Sepatutnya dua, kan?
Faham.
Barang baik
mestilah berpasangan.
Satu lagi
ada di sini.
Begini barulah betul.
Semua orang di Yucheng pun tahu
betapa besarnya jasa Ketua Balai Zhao Fan.
Ketua Balai Fan seorang diri
yang menyokong Yucheng.
Kali ini, Aliran Bintang Menteri
memalukan kami di depan khalayak ramai
sampai kami mengalami kerugian besar.
Kalau ketua balai boleh membantu kami...
Nak membalas dendam?
Aliran Bintang Menteri
ramai orang dan berpengaruh,
bukan mudah nak cari fasal dengan mereka.
Manusia merancang,
tetapi tuhan yang menentukan.
Mulai sekarang, tuan dapat 80 peratus
keuntungan Geng Meihua.
Kalau begitu,
tunggulah berita saya.
Baik.
Ketua balai,
jangan lupa barang awak.
Saya ini penjawat awam.
Saya tak terima emas dan perak sebegini.
Awak bayar duit teh hari ini saja.
Ketua balai,
Kes Geng Meihua dah diselesaikan?
Ini hadiah daripada mereka
untuk tuan.
Ini saja?
Semuanya ada di sini.
Hari ini, pihak atasan
panggil saya berbincang.
Mereka nak melantik saya menjadi
timbalan komander tentera.
Saya akan mengesyorkan awak kepada mereka.
Biar awak
mengambil alih jawatan saya.
Ketua balai.
Janganlah uji saya.
Mereka memindahkan tuan
supaya boleh meletakkan orang
mereka sendiri.
Saya bersumpah demi tuhan,
saya tak pernah ada niat seperti itu.
Dapat mengikuti tuan seumur hidup saya
ialah tuah terbesar saya.
Jawatan timbalan komander itu
sekadar hiasan.
Pangkatnya memang lebih tinggi,
tetapi sebenarnya
saya sudah tiada kuasa sebenar.
Kalau saya tak menolak,
peluang lain pada masa depan
belum tentu akan diberikan kepada saya.
Langkah ini
memang sukar diramal baik buruknya.
Ketua balai,
jangan risau dulu.
Apa kata cari seorang tuan peramal
untuk menilik nasib?
Saya juga nak cari orang
untuk menilik nasib saya.
Namun,
sekarang tuan peramal yang sebenar
terlalu sedikit,
penipu pula
terlalu ramai.
Betul.
Ketua balai,
ada seorang tuan peramal
yang sangat tepat di Yucheng.
Dia sangat terkenal di seluruh barat daya.
Awak kenal dia?
Saya tak pernah berurusan dengannya,
tetapi saya boleh mencarinya.
Kalau dia berani menipu tuan,
tak perlu tuan bertindak,
saya akan mengerjakannya dulu.
Baik.
Mahaguru.
Cantik tak?
Cantik.
Ini barang Amerika.
Bergaya.
Saya panggil awak,
kenapa lama sangat baru sampai?
Saya bangun awal pagi tadi
untuk menziarahi kubur mak saya.
Sebelum ini saya terlalu sibuk,
tak ada masa nak pergi.
Ada berbual dengan mak awak di kubur tak?
Ada.
Saya panggil awak ke sini sebab nak tanya
macam mana keadaan Shangguan Chengming
baru-baru ini?
Mahaguru
macam suruh orang bawahan
buat kerja yang mustahil.
Dia bukan ahli aliran kita pun,
tak ada orang yang dengar cakapnya.
Baguslah.
Kalau begitu, barulah dia tahu
kemampuan diri sendiri.
Mahaguru memang berniat baik.
Namun saya rasa,
dia
belum tentu boleh faham niat mahaguru.
Biarkan takdir yang menentukan.
Duduklah.
Kebetulan,
saya ada perkara nak laporkan
kepada mahaguru.
Ada kerja baharu.
Ketua Balai Wang dari balai polis
nampaknya ada peluang
untuk naik pangkat sekarang.
Dia nak jemput mahaguru ke sana,
rasanya untuk menilik nasibnya.
Wang...
Wang Zhicheng.
Betul.
Dah lama mahaguru nak berkenalan
dengan dia, bukan?
Saya rasa ini peluang yang baik.
Semua maklumatnya ada di sini.
Awak yang dapatkan?
Fan Jialie yang beri.
Ketua Balai Wang juga yang minta
Fan Jialie jemput mahaguru.
Saya rasa...
Tunggu.
Ada yang tak kena.
Kita baru saja menggagalkan rancangan
Geng Meihua,
sekarang Fan Jialie pula...
Jangan-jangan
ini satu perangkap?
Wang yang patut pihak aliran kita
berikan kepada Fan Jialie setiap tahun
tak pernah kurang satu sen pun.
Perkara ini tak semudah itu.
Kalau begitu,
saya tolak saja jemputan ini?
Perniagaan dah sampai ke depan pintu,
takkanlah tak nak buat.
[Kedai Teh Shunxiang]
Pada usia 29 tahun,
ketua balai telah berjaya
kerana ketika berusia 28 tahun,
ketua balai hampir mati.
Maknanya, saya terselamat
daripada malapetaka besar,
tentu ada rezeki yang menanti.
Ketua balai ditakdirkan
mempunyai tiga orang isteri.
Memang betul.
Baru-baru ini,
saya baru saja kahwini isteri ketiga.
Tahniah.
Ada masalah?
Kenaikan pangkat kali ini ialah halangan,
mungkin tahun depan
ketua balai akan kehilangan jawatan.
Mengikut tilikan nasib,
ketua balai ditakdirkan
mencapai kejayaan besar.
Namun, halangan tahun depan
mungkin berkaitan dengan feng syui.
Boleh saya tanya satu perkara lagi?
Ada air dan pokok berhampiran
rumah ketua balai, kan?
Bukankah itu feng syui yang baik?
Memang betul.
Saya cuma bimbang pokok besar menghalang
air di depan pintu atau tingkap.
Orang dulu kata,
sehelai daun menghalang pandangan.
Bayang pokok menghalang sungai
bukan masalah bagi orang biasa.
Namun bagi Ketua Balai Wang
yang ditakdirkan mencapai kejayaan besar,
itu bercanggah dengan feng syui.
Namun, tuan usah risau.
Saya akan membantu
membetulkan feng syui ini.
Tuan memang hebat.
Tuan sudah berusaha keras.
Terimalah ini.
Kenapa tuan
tak terima wang sumbangan ini?
Berkhidmat kepada ketua balai
ialah penghormatan bagi saya.
Mana berani saya terima wang ketua balai?
Saya pergi dulu.
Pengawal!
Apa maksudnya ini?
Nampaknya ilmu tuan
tak seberapa.
Semua yang awak cakap itu mengarut belaka.
Ketua balai,
dia ini cuma peramal nasib jalanan,
seorang penipu besar!
Tangkap dia!
Orang bijak tahu membezakan
benar dengan salah,
orang bodoh pula menganggap
yang salah itu benar.
Cakap yang senang faham sikit.
Baiklah.
Saya akan menilik nasib tuan
tiga kali lagi.
Baiklah.
Tilik nasib saya sekarang juga.
Kalau tilikan awak tepat,
saya akan melepaskan awak.
Kalau tilikan awak salah,
saya
akan terus menembak awak.
[Pratonton episod seterusnya]
Saya akan kerjakan dia lambat-laun.
[Persembahan Menarik Bermula]
Dia masih muda.
Macam mana dengan persediaan
ritual penyelamatan roh
daripada kesengsaraan?
Mulakan ritual!
Abang Liang,
boleh tak kita curi tulang
dan tak payah pergi hari ini?
Tugas sepenting ini, abang mesti pergi.
Saya takut Geng Meihua
akan datang untuk membuat kacau.
Kalau takut mati, lebih baik
balik beli khinzir makan.
Lindungilah anak saya
supaya sentiasa sihat
dan dijauhkan daripada malapetaka
serta penyakit.
Abang Liang.
Biar betul?